Wow... J'ai adoré cet endroit.	1
La croûte n'est pas bonne.	0
Pas savoureux et la texture était tout simplement désagréable.	0
Je me suis arrêté pendant les vacances de la fin mai sur recommandation de Rick Steve et j'ai adoré.	1
Le choix du menu était excellent et les prix aussi.	1
Maintenant je m'énerve et je veux mon putain de pho.	0
Honnêtement, le goût n'était pas si frais que ça).	0
Les pommes de terre étaient comme du caoutchouc et on pouvait voir qu'elles avaient été préparées à l'avance et conservées sous une plaque chauffante.	0
Les frites étaient excellentes aussi.	1
Une bonne touche.	1
Le service a été très rapide.	1
Ne reviendrait pas en arrière.	0
La caissière ne s'est pas préoccupée de ce que j'avais à dire et le prix a quand même été beaucoup trop élevé.	0
J'ai essayé le ravoli Cape Cod, le poulet, avec des canneberges...mmmm !	1
J'ai été dégoûté parce que j'étais presque sûr que c'était des cheveux humains.	0
J'ai été choqué parce qu'il n'y avait pas de panneau indiquant que l'on ne pouvait payer qu'en liquide.	0
Hautement recommandé.	1
La serveuse a été un peu lente.	0
Cet endroit ne vaut pas la peine qu'on s'y attarde, et encore moins qu'on s'y rende à Vegas.	0
Je n'ai pas aimé du tout.	0
Les Burrittos Blah !	0
La nourriture, incroyable.	1
Le service est aussi mignon.	1
Je m'en fiche un peu... L'intérieur est tout simplement magnifique.	1
C'est ainsi qu'ils se sont comportés.	1
C'est ça....le gâteau de velours rouge.....ohhh ce truc est tellement bon.	1
- Ils n'ont jamais apporté la salade que nous avions demandée.	0
Ce trou dans le mur propose d'excellents tacos mexicains de rue et un personnel sympathique.	1
Il a fallu une heure pour obtenir notre repas, il n'y avait que 4 tables dans le restaurant, mon repas était Luke chaud, notre serveur courait dans tous les sens comme s'il était totalement débordé.	0
Le pire était le sashimi de saumon.	0
Il y a aussi des combos comme un hamburger, des frites et une bière pour 23 euros, ce qui est une bonne affaire.	1
C'était comme le coup de grâce !	0
J'ai trouvé cet endroit par hasard et je ne pourrais pas être plus heureux.	1
semble être un bon endroit rapide pour prendre une bouchée de nourriture de pub familière, mais faites-vous une faveur et regardez ailleurs.	0
Dans l'ensemble, j'aime beaucoup cet endroit.	1
La seule qualité de ce restaurant est qu'il est très bon marché.	1
Portions généreuses et bons prix.	1
Service médiocre, le serveur m'a fait sentir que j'étais stupide à chaque fois qu'il est venu à la table.	0
Ma première visite chez Hiro a été un délice !	1
Le service est nul.	0
Les crevettes sont tendres et moelleuses.	1
Il n'y a pas d'offre assez bonne pour que je revienne dans cet établissement.	0
Difficile de juger si ces accompagnements étaient bons car nous avons été dégoûtés par le polystyrène fondu et n'avons pas voulu le manger de peur d'être malades.	0
Sur une note positive, notre serveur a été très attentif et a fourni un excellent service.	1
Des rondelles congelées de dégoût, avec certaines des pires personnes derrière la caisse.	0
La seule chose que j'ai aimée, c'est la côte de bœuf et la section des desserts.	1
Dommage que la nourriture soit si générique.	0
Le hamburger est un bon bœuf, cuit juste comme il faut.	1
Si vous voulez un sandwich, allez dans n'importe quel Firehouse !!!!!	1
Ma salade grecque d'accompagnement avec la vinaigrette grecque était si savoureuse, et le pita et le houmous étaient très rafraîchissants.	1
Nous avons commandé le canard saignant et il était rose et tendre à l'intérieur avec une belle cuisson à l'extérieur.	1
Il a couru après nous lorsqu'il s'est rendu compte que mon mari avait laissé ses lunettes de soleil sur la table.	1
Leur chow mein est si bon !	1
Ils ont des attitudes horribles envers les clients et parlent à chacun d'entre eux lorsqu'ils n'apprécient pas leur nourriture.	0
Les portions sont énormes !	1
J'ai adoré... serveurs sympathiques, nourriture excellente, menu merveilleux et imaginatif.	1
Le Heart Attack Grill dans le centre de Vegas est un restaurant absolument sans intérêt.	0
Peu de fruits de mer et 5 pâtes au fond.	0
La salade avait juste la bonne quantité de sauce pour ne pas dominer la coquille Saint-Jacques, qui était parfaitement cuite.	1
La banane déchirée n'était pas seulement déchirée, mais pétrifiée et sans goût.	0
Pensez au moins à me resservir de l'eau avant que je m'efforce de vous faire signe pendant 10 minutes.	0
Cet endroit reçoit des étoiles pour ses APPETIZERS !!!	1
Les cocktails sont tous faits à la main et délicieux.	1
Nous reviendrons certainement ici.	1
Nous sommes ravis d'avoir trouvé cet endroit.	1
Très bonne nourriture et service, portions énormes et ils font une réduction pour les militaires.	1
Toujours un bon moment à Dos Gringos !	1
Update.....nous sommes retournés pour la deuxième fois et c'était toujours aussi incroyable 1
Nous avons pris la nourriture et apparemment ils n'ont jamais entendu parler du sel et la pâte à frire sur le poisson était molle.	0
Une bonne façon de finir un bon repas.	1
L'offre comprenait 5 dégustations et 2 boissons, et Jeff est allé au-delà de ce que nous attendions.	1
- Du très bon riz, tout le temps.	1
Le service était médiocre.	0
Il a fallu plus de 30 minutes pour obtenir leur milkshake, qui n'était rien d'autre que du lait chocolaté.	0
Je suppose que j'aurais dû savoir que cet endroit serait nul, parce qu'il se trouve à l'intérieur de l'Excalibur, mais je n'ai pas fait preuve de bon sens.	0
Le plat de coquilles Saint-Jacques est assez épouvantable pour le rapport qualité-prix également.	0
2 fois - Très mauvais service à la clientèle !	0
Les frites de patates douces étaient très bonnes et bien assaisonnées.	1
Aujourd'hui, c'est la deuxième fois que je vais à leur buffet de midi et c'était assez bon.	1
Il y a tellement de bonne nourriture à Vegas que je me sens lésé d'avoir gâché une occasion de manger en allant à Rice and Company.	0
Venir ici, c'est comme vivre une relation décevante où les deux parties ne peuvent pas attendre que l'autre personne demande à rompre.	0
Je suis entré et l'endroit sentait comme un vieux bac à graisse et il n'y avait que deux personnes qui mangeaient.	0
La dinde et le rosbif étaient fades.	0
Cet endroit a tout ce qu'il faut !	1
Les pan cakes dont tout le monde s'extasie ont le goût d'un désastre sucré adapté au palais d'un enfant de six ans.	0
J'adore le Pho et les rouleaux de printemps tellement délicieux qu'il faut les essayer.	1
Le mauvais rapport entre la pâte et la viande a rendu les filets de poulet très insatisfaisants.	0
Tout ce que j'ai à dire, c'est que la nourriture était incroyable !	1
Les omelettes sont à tomber !	1
Tout était frais et délicieux !	1
En résumé, ce fut une expérience gastronomique très décevante.	0
C'est comme une fête très sexy dans votre bouche, où vous flirtez outrageusement avec la personne la plus sexy de la fête.	1
Je ne suis jamais allé au Hard Rock Casino auparavant, je n'y mettrai plus jamais les pieds !	0
Meilleur buffet de petit-déjeuner !!!	1
Le meilleur buffet pour le petit déjeuner !!!	0
Nous n'irons plus jamais.	0
Nous reviendrons !	1
La nourriture est arrivée rapidement !	1
Ce n'était pas bon.	0
Le point positif, c'est que leur café sert de la très bonne nourriture.	1
Notre serveur était fantastique et lorsqu'il a découvert que notre femme aimait l'ail rôti et la moelle osseuse, il a ajouté un supplément à notre repas et une autre moelle osseuse à emporter !	1
Le seul point positif a été notre serveur, il a été très serviable et a fait en sorte que les bloddy mary's ne manquent pas.	1
Le meilleur buffet de la ville, pour le prix, c'est imbattable.	1
J'ai ADORÉ les moules cuites dans cette réduction de vin, le canard était tendre et les plats de pommes de terre étaient délicieux.	1
C'est l'un des meilleurs buffets que j'ai fréquenté.	1
Nous sommes donc allés à Tigerlilly et avons passé un après-midi fantastique !	1
La nourriture était délicieuse, notre barman était attentif et sympathique ET nous avons fait une bonne affaire !	1
L'ambiance est merveilleuse et il y a de la musique.	1
Nous y retournerons lors de notre prochaine sortie.	1
Tellement bon !	1
VRAIS amateurs de sushi, soyons honnêtes - Yama n'est pas si bon que ça.	0
Au moins 40 minutes se sont écoulées entre notre commande et l'arrivée de la nourriture, et il n'y avait pas beaucoup de monde.	0
C'est un restaurant thaïlandais vraiment fantastique qui vaut vraiment la peine d'être visité.	1
Agréable, épicé et tendre.	1
Bons prix.	1
A découvrir.	1
C'était plutôt dégueulasse !	0
J'ai connu une meilleure ambiance.	0
Difficile de gâcher un steak, mais ils l'ont fait.	0
Bien que j'aie beaucoup aimé l'aspect et le son de cet endroit, l'expérience réelle a été un peu décevante.	0
Je ne sais pas comment cet endroit a réussi à servir la nourriture la plus fade que j'ai jamais mangée alors qu'ils préparent de la cuisine indienne.	0
Le service est exécrable, mais c'est le moins que l'on puisse dire.	0
Le service était bon et la serveuse était sympathique.	1
Les gars ont tous mangé des steaks, et notre fils, qui adore les steaks et qui en a mangé dans les meilleurs et les pires endroits, a dit que c'était le meilleur steak qu'il ait jamais mangé.	1
Nous pensions qu'il fallait s'aventurer plus loin pour trouver de bons sushis, mais cet endroit a vraiment fait l'affaire ce soir-là.	1
Le personnel d'accueil était, faute de mieux, des salopes !	0
Fade... Je n'aime pas cet endroit pour un certain nombre de raisons et je ne veux pas perdre de temps à faire de mauvaises critiques... Je m'en tiendrai là...	0
Nourriture, service et ambiance phénoménaux.	1
Je ne reviendrais pas.	0
Cela vaut vraiment la peine de s'aventurer en dehors du strip pour la poitrine de porc, j'y retournerai la prochaine fois que je serai à Vegas.	1
Cet endroit est beaucoup trop cher pour une nourriture médiocre.	0
Penne vodka excellent !	1
Ils ont une bonne sélection de plats, y compris un énorme sandwich au pain de viande, un wrap au poulet croustillant, une délicieuse fondue au thon et quelques hamburgers savoureux.	1
La direction est impolie.	0
Délicieux bagels de NYC, bonne sélection de fromage frais, du vrai Lox avec des câpres même.	1
Superbe Subway, en fait c'est tellement bon quand vous venez ici que tous les autres Subway ne répondront pas à vos attentes.	1
J'ai pris un solide petit déjeuner ici.	1
C'est l'un des meilleurs bars avec de la nourriture à Vegas.	1
Il a été extrêmement impoli et il y a vraiment beaucoup d'autres restaurants dans lesquels j'aimerais dîner pendant un week-end à Vegas.	0
Mon verre n'a jamais été vide et il a fait de très bonnes suggestions de menu.	1
Ne le faites pas !!!!	0
Le serveur n'était ni serviable ni amical et ne prenait que rarement de nos nouvelles.	0
Mon mari et moi avons déjeuné ici et avons été très déçus par la nourriture et le service.	0
Le curry rouge contenait beaucoup de pousses de bambou et n'était pas très savoureux.	0
La cuisine est très bonne, mais j'ai l'impression qu'elle a été faite pour masquer la mauvaise qualité de la nourriture.	1
Les salles de bains sont propres et l'endroit lui-même est bien décoré.	1
Le menu change constamment, la qualité de la nourriture diminue et le service est extrêmement lent.	0
Le service était un peu lent, étant donné que nous étions servis par 3 serveurs, la nourriture arrivait donc lentement.	0
Je donne 2 pouces vers le bas 0
Nous avons vu notre serveur accorder beaucoup plus d'attention aux autres tables et nous ignorer.	0
Mon fiancé et moi sommes venus en milieu de journée et nous avons été accueillis et installés tout de suite.	1
C'est un excellent restaurant au Mandalay Bay.	1
Nous avons attendu quarante-cinq minutes en vain.	0
Le crostini qui accompagnait la salade était rassis.	0
Quelques points forts : Des nigiri de grande qualité !	1
Le personnel est sympathique et le restaurant est toujours propre.	1
le morceau est différent de celui de l'autre jour mais il est toujours merveilleux, tendre et bien aromatisé.	1
J'ai commandé les pâtes Voodoo et c'était la première fois que je mangeais des pâtes vraiment excellentes depuis que je suis devenu sans gluten il y a plusieurs années.	1
cet endroit est bien.	1
Malheureusement, nous avons dû nous rendre à la boulangerie le jour des restes, car tout ce que nous avons commandé était MAUVAIS.	0
Je suis revenu aujourd'hui depuis qu'ils ont déménagé et je n'ai toujours pas été impressionné.	0
J'ai été assis immédiatement.	1
Le menu est varié et les prix raisonnables.	1
À éviter absolument !	0
Le restaurant est toujours plein mais il n'y a jamais d'attente.	1
DÉLICIEUX !	1
Ce restaurant est de loin l'un des meilleurs endroits pour manger dans la région métropolitaine de Phoenix.	1
Il ne faut donc pas y aller si vous cherchez de la bonne nourriture...	0
Je n'ai jamais été aussi mal traité.	0
Le bacon est très salé.	1
Nous avons également commandé la salade d'épinards et d'avocats ; les ingrédients étaient tristes et la vinaigrette n'avait littéralement aucun goût.	0
C'est vraiment ce que les restaurants de Vegas avaient l'habitude de faire, jusqu'aux menus remis aux dames qui ne mentionnent aucun prix.	1
Les serveuses sont très aimables.	1
Le Khao Soi est un plat à ne pas manquer pour les amateurs de curry !	1
Tout ce qui figure sur le menu est excellent et nous avons été ravis de constater qu'ils ont fait des efforts considérables pour notre fille végétarienne.	1
Peut-être que j'ai eu une soirée creuse à en juger par les autres commentaires, mais je n'ai pas envie d'y retourner.	0
Le service laisse beaucoup à désirer.	0
L'ambiance est moderne et branchée, tout en conservant une touche de convivialité.	1
Ce n'est pas un rendez-vous hebdomadaire, mais c'est un endroit où l'on revient de temps en temps.	1
Nous sommes restés assis pendant 20 minutes sans que personne ne demande à prendre notre commande.	0
Le burger n'avait absolument aucune saveur - la viande elle-même était totalement fade, le burger était trop cuit et il n'y avait aucune saveur de charbon de bois.	0
J'ai également décidé de ne pas le renvoyer parce que notre serveuse avait l'air d'être sur le point d'avoir une crise cardiaque.	0
Je me suis habillé pour être traité aussi grossièrement !	0
C'était probablement de la saleté.	0
J'adore cet endroit, il fait l'affaire quand je veux quelque chose de sain mais qui ne manque ni de quantité ni de saveur.	1
J'ai commandé le cocktail glacé au citron et à la framboise qui était également incroyable.	1
La nourriture était nulle, ce à quoi nous nous attendions, mais elle l'était encore plus que ce que nous aurions pu imaginer.	0
Décor intéressant.	1
Ce que j'aime beaucoup, c'est la station de crêpes.	1
On nous a également servi du pain chaud et du beurre, ainsi que des chips maison avec des morceaux de bacon sur le dessus.... très original et très bon.	1
(vous pouvez les regarder préparer les délicieux plats !)	1
Les deux nems étaient fantastiques.	1
Lorsque ma commande est arrivée, il manquait un gyros.	0
J'ai pris une salade avec les ailes et une glace pour le dessert et je suis reparti très satisfait.	1
Je ne sais pas vraiment comment Joey's a pu être élu meilleur hot-dog de la vallée par les lecteurs du Phoenix Magazine.	0
Le meilleur endroit où aller pour un délicieux bol de Pho !	1
La musique live du vendredi est vraiment nulle.	0
Je n'ai jamais été autant insulté ou ressenti comme un manque de respect.	0
Personnel très aimable.	1
Le trajet en voiture en vaut la peine.	1
J'avais entendu de bonnes choses sur cet endroit, mais il a dépassé tous les espoirs que je pouvais avoir.	1
La nourriture était excellente et le service aussi !	1
La bière chaude n'a pas aidé.	0
Superbe endroit pour le brunch.	1
Le service est amical et accueillant.	1
Très bon endroit pour déjeuner.	1
J'habite ici depuis 1979 et c'est la première (et dernière) fois que je mets les pieds dans cet endroit.	0
La MAUVAISE EXPERIENCE.	0
Il n'y a pas dû avoir de soirée dans cet endroit.	0
Les accompagnements sont délicieux - champignons mélangés, purée d'or jaune, maïs blanc - délicieux.	1
Si cette bestiole ne s'était jamais montrée, j'aurais certainement donné un 4, mais de l'autre côté du mur où cette bestiole grimpait, il y avait la cuisine.	0
Pendant environ 10 minutes, nous avons attendu sa salade quand nous avons réalisé qu'elle n'arriverait pas de sitôt.	0
Mon ami a adoré le tartare de saumon.	1
N'y retournera pas.	0
Extrêmement savoureux !	1
La serveuse était bonne !	1
Détrempé et pas bon.	0
Les mojitos jamaïcains sont délicieux.	1
Ils sont petits et ne valent pas le prix.	0
- La nourriture est riche, il faut donc commander en conséquence.	1
La douche se trouve à l'extérieur, vous ne pouvez donc que vous rincer, pas prendre une douche complète, à moins que cela ne vous dérange pas d'être nu à la vue de tout le monde !	0
Le service était un peu déficient.	0
La Bisque de Homard, les Choux de Bruxelles, le Risotto, le Filet avaient TOUS besoin de sel et de poivre... et bien sûr il n'y en a pas sur les tables.	0
J'espère que c'est de bon augure pour la fermeture de l'établissement et que quelqu'un qui sait cuisiner pourra s'installer.	0
C'était soit trop froid, soit pas assez savoureux, soit tout simplement mauvais.	0
J'ai adoré les dattes enveloppées de bacon.	1
C'est une BARGAIN incroyable !	1
Le personnel d'Otto nous fait toujours sentir bienvenus et spéciaux.	1
Quant aux « plats principaux », ils sont également peu inspirés.	0
C'est ici que j'ai mangé du pho pour la première fois et c'était incroyable !	1
Cette merveilleuse expérience a fait de cet endroit une étape incontournable lorsque nous sommes de nouveau en ville.	1
Si la nourriture n'est pas assez mauvaise pour vous, alors appréciez d'avoir affaire aux pires/ennuyeux ivrognes du monde.	0
Chef très amusant.	1
J'ai commandé un double cheeseburger et j'ai reçu une seule galette qui tombait en morceaux (photo téléchargée).	0
Très bon endroit pour boire quelques verres et regarder tous les événements sportifs car les murs sont recouverts de télévisions.	1
S'il était possible de leur donner zéro étoile, ils l'auraient.	0
La description disait « sauce yum yum », une autre « sauce anguille », une autre encore « mayo épicée »... et bien AUCUN des rouleaux n'avait de sauce.	0
Je dirais que c'est la décision la plus difficile à prendre... Honnêtement, tous les plats de M ont le goût qu'ils sont censés avoir (incroyable).	1
Si elle n'avait pas levé les yeux au ciel, nous serions peut-être restés... Nous ne sommes pas sûrs d'y retourner et d'essayer à nouveau.	0
Tout le monde est très attentif et fournit un excellent service à la clientèle.	1
Horrible - ne perdez pas votre temps et votre argent.	0
Ce plat était très savoureux.	1
À ce moment-là, notre côté du restaurant était presque vide, il n'y avait donc pas d'excuse.	0
(Il n'y avait pas foule non plus) De plus, il faisait un froid glacial dans le bâtiment.	0
Comme l'a dit l'autre critique, « je ne pourrais pas être payé pour manger à nouveau dans cet endroit ».	0
-Les boissons ont mis près de 30 minutes à sortir à un moment donné.	0
Des délices vraiment savoureux, messieurs dames.	1
Bien meilleur que l'autre restaurant de sushis AYCE où je suis allé à Vegas.	1
L'éclairage est juste assez sombre pour créer l'ambiance.	1
Compte tenu du service médiocre que j'ai reçu et de l'absence d'effort pour montrer leur gratitude à mon égard, je n'y retournerai pas.	0
Les propriétaires sont vraiment des gens formidables !	1
Il n'y a rien de privilégié dans le fait de travailler ou de manger ici.	0
La sauce grecque était très crémeuse et savoureuse.	1
Dans l'ensemble, je ne pense pas que j'emmènerais à nouveau mes parents dans cet établissement car ils ont formulé la plupart des plaintes similaires à celles que j'ai silencieusement formulées.	0
La pizza elle-même était bonne, la sauce aux cacahuètes était très savoureuse.	1
Nous étions 7 à notre table et le service était assez rapide.	1
Service fantastique ici.	1
Moi aussi j'aurais donné zéro étoile à godfathers si c'était possible.	0
Ils savent comment les faire ici.	1
très dur et très peu savoureux !	0
J'espère que cet endroit perdurera.	1
J'ai fréquenté plus d'un bar à Vegas et je ne me souviens pas d'avoir été facturé pour l'eau du robinet.	0
L'atmosphère du restaurant était exquise.	1
Bon service, très propre et bon marché !	1
Les fruits de mer étaient frais et les portions généreuses.	1
En plus, c'est seulement 8 dollars.	1
Le service n'était pas non plus à la hauteur.	0
Jusqu'à présent, je n'y suis allé que deux fois et la nourriture était absolument délicieuse à chaque fois.	1
Aussi bon que lorsque je l'ai mangé il y a plus d'un an !	1
Pour un café autoproclamé, j'ai été très déçu.	0
Le plateau Veggitarian est hors du commun !	1
Vous ne pouvez pas vous tromper avec n'importe quel plat ici.	1
Il n'y a pas mieux.	1
Je me suis arrêté dans ce restaurant alors que j'étais à Madison pour l'Ironman. Le personnel est très sympathique et aimable.	1
Les chefs étaient sympathiques et ont fait du bon travail.	1
J'ai connu mieux, non seulement dans des endroits dédiés au thé boba, mais même chez Jenni Pho.	0
J'ai aimé le patio et le service était exceptionnel.	1
Le taco de chèvre n'a pas lésiné sur la viande et quelle saveur !	1
Je pense que je ne le referai pas 0
J'ai pris la mac salade et c'était assez fade donc je ne la reprendrai pas.	0
Je suis allé au Bachi Burger sur la recommandation d'un ami et je n'ai pas été déçu.	1
Le service est nul ici !	0
J'ai attendu et attendu.	0
Cet endroit n'est pas un sushi de qualité, ce n'est pas un restaurant de qualité.	0
Je recommanderais certainement les ailes ainsi que la pizza.	1
Superbes pizzas et salades !	1
Ce qui n'a pas marché : - Ils ont brûlé le saganaki.	0
Nous avons attendu une heure pour un petit déjeuner que j'aurais pu faire 100 fois mieux à la maison.	0
Cet endroit est incroyable !	1
Je déteste être en désaccord avec mes collègues Yelpers, mais mon mari et moi avons été très déçus par cet endroit.	0
J'ai attendu 2 heures et je n'ai jamais eu nos pizzas alors que beaucoup d'autres personnes autour de nous qui sont arrivées plus tard l'ont fait !	0
Je ne sais pas pourquoi ils étaient si lents.	0
Le personnel est formidable, la nourriture est délicieuse et ils ont une sélection de bières incroyable.	1
J'habite dans le quartier, je suis donc déçu de ne pas revenir ici, car c'est un endroit pratique.	0
Je ne savais pas que le porc effiloché pouvait être aussi délicieux.	1
Le poisson est incroyablement frais et préparé avec soin.	1
Avant d'expliquer pourquoi j'ai donné une note de 1 étoile, sachez que c'était la troisième fois que je mangeais au Bachi burger avant d'écrire une critique.	0
J'aime le fait que tout ce qui est sur leur menu en vaut la peine.	1
Je ne mangerai plus jamais dans cet endroit !	0
La nourriture était excellente et le service très bon.	1
Bonne sélection de bières et de boissons et bonne sélection de plats.	1
Veuillez éviter les nouilles sautées aux crevettes.	0
La commande de chips était triste... Je pourrais probablement compter combien de chips il y avait dans cette boîte et c'était probablement autour de 12.	0
La nourriture était vraiment ennuyeuse.	0
Bon service !	1
Cette société cupide ne recevra JAMAIS un autre centime de ma part !	0
Je ne reviendrai jamais en arrière.	0
Même si j'aimerais y retourner, je ne peux pas passer outre l'atrocité du service et je n'y retournerai jamais.	0
En été, vous pouvez dîner dans un charmant patio extérieur - très agréable.	1
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi bon !	1
Nourriture fantastique !	1
Elle a commandé un muffin anglais grillé qui a été servi non grillé.	0
La nourriture était très bonne.	1
Ne reviendra jamais.	0
Très bonne nourriture pour le prix, de très bonne qualité et faite maison.	1
Le garçon de bus par contre était très impoli.	0
À ce stade, mes amis et moi avions compris que cet endroit était une blague et cela ne nous dérangeait pas de le faire savoir publiquement et bruyamment.	0
Revenir à un bon BBQ, des plats plus légers, des prix raisonnables et dire au public qu'ils sont revenus aux anciennes méthodes.	1
Et si l'on considère que nous sommes partis tous les deux très rassasiés et heureux pour environ 20 $, on ne peut pas se tromper.	1
Tout le pain est fait sur place !	1
Le seul bémol est le service.	0
De plus, les frites sont sans aucun doute les pires frites que j'ai jamais mangées.	0
Le service était exceptionnel et la nourriture était aussi bonne que toutes les critiques.	1
Quelques mois plus tard, j'y suis retourné et j'ai eu un repas extraordinaire.	1
L'endroit préféré de la ville pour le shawrrrrrrma !!!!!!	1
Les pois noirs et les patates douces... INCROYABLE !	1
Vous ne serez pas déçus.	1
Ils pourraient le servir avec seulement la vinaigrette et cela donnerait un meilleur plat, mais c'était quand même très bon.	1
Je vais dans beaucoup trop d'endroits et je n'ai jamais vu un restaurant qui sert un petit déjeuner à 1 œuf, surtout pour 4,00 $.	0
Lorsque ma mère et moi sommes rentrés à la maison, elle est immédiatement tombée malade et n'a mangé que quelques bouchées de salade.	0
Les serveurs ne sont pas agréables et ils n'honorent pas toujours les coupons de Pizza Hut.	0
Les deux étaient vraiment incroyablement bons, et je suis si heureux que nous y soyons retournés.	1
Nous avons eu un service fantastique et l'atmosphère nous a plu.	1
Tout était dégueulasse.	0
J'adore cet endroit.	1
Service et nourriture excellents.	1
Tout d'abord, les salles de bains de cet établissement étaient sales, les housses de sièges n'étaient pas réapprovisionnées et c'était tout simplement dégueulasse !	0
Le hamburger... J'ai pris le « Gold Standard », un hamburger à 17 $, et j'ai été un peu déçu.	0
OMG, la nourriture était délicieuse !	1
Il n'y a rien d'authentique dans cet endroit.	0
Les spaghettis n'ont rien de spécial.	0
De tous les plats, le saumon était le meilleur, mais tous étaient excellents.	1
Les légumes sont si frais et la sauce ressemble à de l'authentique thaï.	1
Cela vaut la peine de venir de Tucson !	1
Le choix est probablement le pire que j'ai vu à Vegas.....il n'y en avait pas.	0
Très bonne sélection de bières également.	1
Cet endroit est comme Chipotle, mais EN MIEUX.	1
Ambiance chic et chaleureuse, hors-d'œuvre frais et amusants, steaks succulents (steak de baseball !!!!!	1
5 étoiles pour l'application « brick oven bread » !	1
J'ai mangé ici plusieurs fois, et à chaque fois la nourriture était délicieuse.	1
Nous sommes restés assis dix minutes de plus et avons finalement abandonné et quitté les lieux.	0
Il a été terrible !	0
Tout le monde est traité de la même façon.	1
Il ne devrait pas falloir 30 minutes pour des crêpes et des œufs.	0
C'était délicieux !	1
Le bon côté des choses, c'est que le personnel était vraiment agréable et enthousiaste - un vrai régal.	1
Malheureusement, Gordon Ramsey's Steak est un endroit que nous éviterons absolument lors de notre prochain voyage à Vegas.	0
Comme toujours, la soirée a été merveilleuse et la nourriture délicieuse !	1
Le meilleur poisson que j'ai jamais mangé de ma vie !	1
(La salle de bain est juste à côté et très agréable.) 1
Le buffet est petit et toute la nourriture proposée était fade.	0
C'est un petit restaurant exceptionnel avec certains des meilleurs plats que j'aie jamais goûtés.	1
Plutôt cool, je dirais.	1
Je ne reviendrai pas à moins que quelqu'un d'autre n'achète.	0
Le serveur s'est très bien occupé de notre grande table turbulente.	1
Je trouve le gaspillage de nourriture méprisable, mais ce n'était tout simplement pas de la nourriture.	0
Ma femme a pris la soupe de bisque de homard qui était tiède.	0
Je reviendrais si j'avais une envie de sushi pendant mon séjour à Vegas.	1
Le personnel est super, l'ambiance est super.	1
Il mérite 5 étoiles.	1
Je suis parti avec des maux d'estomac et je me suis senti malade le reste de la journée.	0
Ils ont laissé tomber plus que la balle.	0
La salle à manger est minuscule, mais élégamment décorée et confortable.
Ils personnaliseront votre commande comme vous le souhaitez, mon plat habituel est le sauté d'aubergines et de haricots verts, j'adore !	1
Et les haricots et le riz étaient au mieux médiocres.	0
Les meilleurs tacos de la ville, et de loin !	1
J'ai repris mon argent et je suis sorti de là.	0
Dans un quartier intéressant de la ville, cet endroit est incroyable.	1
GESTION GROSSIÈRE ET INCONSIDÉRÉE.	0
Le personnel n'est plus aussi amical, les temps d'attente pour être servi sont horribles, personne ne dit même bonjour pendant les 10 premières minutes.	0
Je ne reviendrai pas.	0
Les dîners sont excellents.	1
Le service était excellent et je recommande vivement le flétan.	1
La nourriture était terrible.	0
JE N'Y RETOURNERAI JAMAIS ET J'AI RACONTÉ À BEAUCOUP DE GENS CE QUI S'ÉTAIT PASSÉ.	0
Je ne recommande pas ce restaurant à moins que votre voiture ne tombe en panne devant et que vous soyez affamé.	0
Je reviendrai ici chaque fois que je serai à Vegas.	1
Cet endroit mérite une étoile et 90% ont à voir avec la nourriture.	0
C'est une honte.	0
Je reviendrai pour le bowl la prochaine fois 1
Si vous voulez de la nourriture saine, authentique ou éthique, essayez cet endroit.	1
Je continuerai à venir ici pour les soirées entre femmes et les soirées entre amis... je recommande vivement cet endroit à tous ceux qui se trouvent dans la région ( ; 1)
Je suis venue ici plusieurs fois par le passé et l'expérience a toujours été excellente.	1
Nous sommes repartis rassasiés et heureux de notre première expérience de buffet à Vegas.	1
Le service était excellent et les prix sont plutôt raisonnables si l'on considère que l'on est à Vegas et que l'on se trouve à l'intérieur du centre commercial Crystals, près de l'Aria.	1
En résumé, la nourriture était incroyable, voire transcendante, mais rien ne me réjouit autant que le souvenir du distributeur pneumatique de condiments.	1
Je suis probablement l'une des rares personnes à être allée à Ians et à ne pas avoir aimé.	0
La pizza pour enfants est toujours un succès, avec de nombreuses possibilités d'accompagnement pour les enfants !	1
Le service est parfait et l'ambiance familiale est agréable à voir.	1
La cuisine est parfaite et le service est impeccable.	1
Celui-ci est tout simplement décevant.	0
Dans l'ensemble, j'ai été très déçu par la qualité de la nourriture chez Bouchon.	0
Je n'ai pas besoin d'être comptable pour savoir que je me fais avoir !	0
Très bon endroit pour manger, ça me rappelle les petites boutiques familiales de la baie de San Francisco.	1
Aujourd'hui, j'ai goûté pour la première fois à un hot-dog Buldogis Gourmet et je dois vous dire que c'est bien plus que ce que j'aurais pu imaginer.	1
Je suis parti très frustré.	0
Je reviendrai certainement bientôt.	1
La nourriture était vraiment bonne et j'ai été rassasié rapidement.	1
Le service était fantastique.	1
UNE PERTE DE TEMPS TOTALE.	0
Je ne sais pas de quelle sorte il s'agit mais ils ont le meilleur thé glacé.	1
Venez affamé, repartez heureux et rassasié !	1
Pour le service, je ne leur donne aucune étoile.	0
Je peux vous assurer que vous ne serez pas déçu.	1
Je peux supporter un service un peu mauvais mais la nourriture est nulle.	0
J'ai renoncé à manger la croûte (j'ai encore mal aux dents).	0
Mais là, j'étais complètement dégoûté.	0
J'ai vraiment aimé manger ici.	1
C'est la première fois que j'y vais, mais je pense que je vais rapidement devenir un habitué.	1
Notre serveur était très gentil, et même s'il avait l'air un peu dépassé par tous nos besoins, il est resté professionnel et amical jusqu'à la fin.	1
D'après ce que m'ont dit mes compagnons de table, tout était très frais, avec une texture et un goût agréables. 	1
Sur le sol, juste à côté de notre table, il y avait un gros tas de crottes d'oiseaux vertes, étalées, qui avaient été piétinées et suivies partout. 	0
De plus, on ne trouve même pas les heures d'ouverture sur le site web ! 	0
Nous avons essayé d'aimer cet endroit mais après plus de 10 fois, je pense que nous en avons fini avec eux. 	0
Quelle erreur ! 	0
Pas de réclamation ! 	1
C'est de la très bonne pizza et je suis un expert/connaisseur en la matière. 	1
Le serveur était un con. 	0
Deuxième essai, qui veut être bousculé. 	0
Ce sont les restaurateurs les plus sympathiques que j'aie jamais rencontrés. 	1
Je ne reviendrai plus jamais. 	0
Nous avons adoré les biscuits !!! 	1
Le service est rapide et sympathique. 	1
J'ai commandé un apéritif et cela a pris 40 minutes, puis la pizza 10 minutes de plus. 	0
Absolument fantastique. 	1
Il s'agissait d'un énorme morceau de vache de 1,5 lb qui était composé aux 3/4 de cartilage et de graisse. 	0
Je reviendrai certainement ici. 	1
J'aime Steiners parce qu'il fait sombre et qu'on a l'impression d'être dans un bar. 	1
Wow très épicé mais délicieux. 	1
Si vous ne connaissez pas, jetez-y un coup d'œil. 	1
J'irai chercher ailleurs l'argent de mon dîner d'affaires. 	0
J'aimerais y retourner.
Quoi qu'il en soit, ce restaurant FS propose un petit déjeuner et un déjeuner délicieux. 	1
Rien de spécial. 	0
Chaque jour de la semaine, il y a un menu différent et tout est délicieux ! 	1
Sans oublier que la combinaison de poires, d'amandes et de bacon est une grande gagnante ! 	1
Ne reviendra pas. 	0
La sauce était insipide. 	0
La nourriture est délicieuse et juste assez épicée, n'hésitez pas à demander plus épicé si vous le préférez. 	1
Ma côte de bœuf était parfaitement cuite et avait un bon goût de mesquite. 	1
Je ne pense pas que nous y retournerons de sitôt. 	0
La nourriture était si bonne. 	1
Je suis loin d'être un connaisseur en matière de sushi, mais je peux certainement faire la différence entre la bonne et la mauvaise nourriture, et celle-ci était certainement mauvaise. 	0
Je me suis senti insulté. 	0
Les 3 dernières fois que j'ai déjeuné ici, c'était mauvais. 	0
Les ailes de poulet contiennent la viande de poulet la plus sèche que j'aie jamais mangée. 	0
La nourriture était très bonne et j'ai apprécié chaque bouchée, un endroit agréable et décontracté pour les couples, les petits groupes familiaux, etc. 	1
Nargile - Je vous trouve formidable. 	1
Les meilleurs tater tots du sud-ouest. 	1
Nous avons adoré l'endroit. 	1
Ne vaut certainement pas les 3 $ que j'ai payés. 	0
La glace à la vanille était crémeuse et onctueuse tandis que la pâte à profiterole (choux) était assez fraîche. 	1
Je suis tout le temps en AZ et j'ai maintenant mon nouvel endroit. 	1
Le manager était le pire. 	0
L'intérieur est vraiment très beau et très propre. 	1
La nourriture était excellente et les prix très raisonnables. 	1
Je ne pense pas que je retournerai de sitôt chez Carly's pour manger. 	0
Cela est dû au fait qu'il a fallu 20 minutes pour être reconnu, puis encore 35 minutes pour obtenir notre repas... et ils n'arrêtaient pas d'oublier des choses. 	0
J'adore les margaritas ! 	1
C'était mon premier et unique buffet à Vegas et il n'a pas déçu. 	1
Très bon, cependant ! 	1
Le seul bémol est la ventilation qui mériterait d'être améliorée. 	0
Excellent sandwich au porc. 	1
Ne perdez pas votre temps ici.      0
Je préférerais de loin aller au Camelback Flower Shop et au Cartel Coffee. 	0
Troisièmement, le fromage sur le burger de mon ami était froid. 	0
Nous apprécions leurs pizzas et leurs brunchs. 	1
Les steaks sont tous bien taillés et parfaitement cuits. 	1
Nous avions un groupe de plus de 70 personnes alors que nous avions dit que nous n'en aurions que 40 et ils se sont très bien occupés de nous. 	1
J'ai adoré ! 	1
Nous avons demandé l'addition pour partir sans manger et ils ne l'ont pas apportée non plus. 	0
Cet endroit est un joyau de Las Vegas, et exactement ce que j'espérais trouver depuis près de dix ans que je vis ici. 	1
Les fruits de mer se limitaient à des crevettes bouillies et à des pattes de crabe, mais les pattes de crabe n'avaient vraiment pas le goût de la fraîcheur. 	0
La sélection de nourriture n'était pas la meilleure. 	0
Délicieux et je reviendrai absolument ! 	1
Ce n'est pas un petit restaurant familial, c'est un établissement de haute gastronomie. 	1
Il y avait un tartare de toro avec un cavier qui était extraordinaire et j'ai aimé l'émincé de wagyu à la truffe blanche. 	1
Je ne pense pas revenir avant longtemps. 	0
Il était rattaché à une station-service, ce qui est rarement bon signe. 	0
C'est vraiment génial. 	1
Je reviendrai bientôt à plusieurs reprises. 	1
Le menu contenait tellement de bonnes choses que je n'arrivais pas à me décider ! 	1
Le pire, c'est qu'il a humilié son employé devant moi... Un tas d'insultes horribles. 	0
CONCLUSION : Repas très copieux. 	1
Les plats du jour ont toujours du succès auprès de mon groupe. 	1
Et puis la tragédie a frappé. 	0
La crêpe était également très bonne et assez grande en plus. 	1
C'était ma première expérience avec les écrevisses et c'était délicieux ! 	1
Leur monstrueux steak fritté au poulet et ses œufs est mon plat préféré de tous les temps. 	1
La serveuse était gentille et drôle. 	1
J'ai aussi goûté les pancakes au potiron multigrains de ma mère avec du beurre de noix de pécan. Ils étaient incroyables, moelleux et délicieux ! 	1
Je préférerais manger de la nourriture de compagnie aérienne, sérieusement. 	0
Je ne peux pas dire assez de bien de cet endroit. 	1
L'ambiance était incroyable. 	1
La serveuse et le gérant sont très sympathiques. 	1
Je ne recommanderais pas cet endroit. 	0
Dans l'ensemble, je n'ai pas été très impressionné par Noca. 	0
Mon gyro ne contenait que de la laitue. 	0
Terrible service ! 	0
Très déçu ! 	0
Je ne mange pas beaucoup de pâtes, mais j'adore les pâtes faites à la main et les pizzas fines ici. 	1
Essayez, vous serez heureux de l'avoir fait. 	1
De loin les MEILLEURS cheesecurds que nous ayons jamais mangés ! 	1
Prix raisonnable aussi ! 	1
Tout était parfait la nuit où nous sommes venus. 	1
La nourriture est très bonne pour un bar typique. 	1
Je préférerais de loin aller au Camelback Flower Shop et au Cartel Coffee. 	0
Troisièmement, le fromage sur le burger de mon ami était froid. 	0
Nous apprécions leurs pizzas et leurs brunchs. 	1
Les steaks sont tous bien taillés et parfaitement cuits. 	1
Nous avions un groupe de plus de 70 personnes alors que nous avions dit que nous n'en aurions que 40 et ils se sont très bien occupés de nous. 	1
J'ai adoré ! 	1
Nous avons demandé l'addition pour partir sans manger et ils ne l'ont pas apportée non plus. 	0
Cet endroit est un joyau de Las Vegas, et exactement ce que j'espérais trouver depuis près de dix ans que je vis ici. 	1
Les fruits de mer se limitaient à des crevettes bouillies et à des pattes de crabe, mais les pattes de crabe n'avaient vraiment pas le goût de la fraîcheur. 	0
La sélection de nourriture n'était pas la meilleure. 	0
Délicieux et je reviendrai absolument ! 	1
Ce n'est pas un petit restaurant familial, c'est un établissement de haute gastronomie. 	1
Il y avait un tartare de toro avec un cavier qui était extraordinaire et j'ai aimé l'émincé de wagyu à la truffe blanche. 	1
Je ne pense pas revenir avant longtemps. 	0
Il était rattaché à une station-service, ce qui est rarement bon signe. 	0
C'est vraiment génial. 	1
Je reviendrai bientôt à plusieurs reprises. 	1
Le menu contenait tellement de bonnes choses que je n'arrivais pas à me décider ! 	1
Le pire, c'est qu'il a humilié son employé devant moi... Un tas d'insultes horribles. 	0
CONCLUSION : Repas très copieux. 	1
Les plats du jour ont toujours du succès auprès de mon groupe. 	1
Et puis la tragédie a frappé. 	0
La crêpe était également très bonne et assez grande en plus. 	1
C'était ma première expérience avec les écrevisses et c'était délicieux ! 	1
Leur monstrueux steak fritté au poulet et ses œufs est mon plat préféré de tous les temps. 	1
La serveuse était gentille et drôle. 	1
J'ai aussi goûté les pancakes au potiron multigrains de ma mère avec du beurre de noix de pécan. Ils étaient incroyables, moelleux et délicieux ! 	1
Je préférerais manger de la nourriture de compagnie aérienne, sérieusement. 	0
Je ne peux pas dire assez de bien de cet endroit. 	1
L'ambiance était incroyable. 	1
La serveuse et le gérant sont très sympathiques. 	1
Je ne recommanderais pas cet endroit. 	0
Dans l'ensemble, je n'ai pas été très impressionné par Noca. 	0
Mon gyro ne contenait que de la laitue. 	0
Terrible service ! 	0
Très déçu ! 	0
Je ne mange pas beaucoup de pâtes, mais j'adore les pâtes faites à la main et les pizzas fines ici. 	1
Essayez, vous serez heureux de l'avoir fait. 	1
De loin les MEILLEURS cheesecurds que nous ayons jamais mangés ! 	1
Prix raisonnable aussi ! 	1
Tout était parfait la nuit où nous sommes venus. 	1
La nourriture est très bonne pour un bar typique. 	1
Je préférerais de loin aller au Camelback Flower Shop et au Cartel Coffee. 	0
Troisièmement, le fromage sur le burger de mon ami était froid. 	0
Nous apprécions leurs pizzas et leurs brunchs. 	1
Les steaks sont tous bien taillés et parfaitement cuits. 	1
Nous avions un groupe de plus de 70 personnes alors que nous avions dit que nous n'en aurions que 40 et ils se sont très bien occupés de nous. 	1
J'ai adoré ! 	1
Nous avons demandé l'addition pour partir sans manger et ils ne l'ont pas apportée non plus. 	0
Cet endroit est un joyau de Las Vegas, et exactement ce que j'espérais trouver depuis près de dix ans que je vis ici. 	1
Les fruits de mer se limitaient à des crevettes bouillies et à des pattes de crabe, mais les pattes de crabe n'avaient vraiment pas le goût de la fraîcheur. 	0
La sélection de nourriture n'était pas la meilleure. 	0
Délicieux et je reviendrai absolument ! 	1
Ce n'est pas un petit restaurant familial, c'est un établissement de haute gastronomie. 	1
Il y avait un tartare de toro avec un cavier qui était extraordinaire et j'ai aimé l'émincé de wagyu à la truffe blanche. 	1
Je ne pense pas revenir avant longtemps. 	0
Il était rattaché à une station-service, ce qui est rarement bon signe. 	0
C'est vraiment génial. 	1
Je reviendrai bientôt à plusieurs reprises. 	1
Le menu contenait tellement de bonnes choses que je n'arrivais pas à me décider ! 	1
Le pire, c'est qu'il a humilié son employé devant moi... Un tas d'insultes horribles. 	0
CONCLUSION : Repas très copieux. 	1
Les plats du jour ont toujours du succès auprès de mon groupe. 	1
Et puis la tragédie a frappé. 	0
La crêpe était également très bonne et assez grande en plus. 	1
C'était ma première expérience avec les écrevisses et c'était délicieux ! 	1
Leur monstrueux steak fritté au poulet et ses œufs est mon plat préféré de tous les temps. 	1
La serveuse était gentille et drôle. 	1
J'ai aussi goûté les pancakes au potiron multigrains de ma mère avec du beurre de noix de pécan. Ils étaient incroyables, moelleux et délicieux ! 	1
Je préférerais manger de la nourriture de compagnie aérienne, sérieusement. 	0
Je ne peux pas dire assez de bien de cet endroit. 	1
L'ambiance était incroyable. 	1
La serveuse et le gérant sont très sympathiques. 	1
Je ne recommanderais pas cet endroit. 	0
Dans l'ensemble, je n'ai pas été très impressionné par Noca. 	0
Mon gyro ne contenait que de la laitue. 	0
Terrible service ! 	0
Très déçu ! 	0
Je ne mange pas beaucoup de pâtes, mais j'adore les pâtes faites à la main et les pizzas fines ici. 	1
Essayez, vous serez heureux de l'avoir fait. 	1
De loin les MEILLEURS cheesecurds que nous ayons jamais mangés ! 	1
Prix raisonnable aussi ! 	1
Tout était parfait la nuit où nous sommes venus. 	1
La nourriture est très bonne pour un bar typique. 	1
